Cuatro apartados:
Closet, donde guardaremos toda la ropa separada por tipo
Outfits, donde se podrán hacer conjuntos como las taquillas del Fortnite
Explore, donde podrás ver outfits y armarios de otra gente
Wishes, donde podrás guardar futura ropa que tienes planeado comprar

Future Planes:
¿Añadir un Calendario donde puedas apuntarte tus cosas?
Añadir recordatorios y notas
Personalizar armarios como los perfiles de steam ¿estilos de pago?
¿Suscripción con los estilos?
¿Wallpapers de inicio personalizables?


Colores:
fondo
sobrefondo
contenedor-ropa
texto
texto-boton
boton-header
boton-header-hover
boton-interaccion
boton-interaccion-hover


Marketing:
Redes sociales
Influencers de moda

    -Tienes tanta ropa que no recuerdas que tienes?
    -Recuerda tus outfits